EUROPA
20.000 ANOS ATRÁS
Atacar!
. : CrimeSubs : .
apresenta
Legenda
. : rezimm : .
. : brida : .
Legenda
. : exande : .
. : cinéfila2012 : .
Legenda
. : fontojr : .
. : RêLima : .
Legenda
. : douglasherreira : .
Revisão
. : NetLion : .
Mantenham a formação!
Venha aqui!
Keda!
UMA SEMANA ANTES
Você falhou.
Você conseguiu.
Falhou.
Conseguiu.
A dor nos acompanhará
pelo caminho.
Basta!
Pare pai, você está fedendo!
Você irá caçar comigo.
Você é filho do líder.
Meu filho.
Prove que pode liderar.
Descubra a sua força.
Ele não está pronto.
A cada estação,
todos os anos...
nós caçamos a grande Besta.
Ou caçamos
ou nossa tribo morre.
Ele deve fazer a parte dele.
Provar-se para a tribo.
E se ele não conseguir...
eu o amarei
com toda minha força.
Tenho medo que ele morra.
Ele lidera com o coração
e não com a lança.
Leve isto
e nada irá machucá-lo.
Posso me cuidar.
Keda.
Você sabe que eu te amo.
Ele mostrará
que tornou-se homem.
Que irá nos liderar.
E, então, voltará para casa.
Você não pode prometer isso.
Avante!
Para sobreviver precisamos nos
concentrar. Seja paciente.
Não podemos desistir.
Pai...
Meu amigo.
Você sobreviveu ao inverno,
talvez tenha ganhado peso?
Sim.
E trago um jovem caçador...
Levante a cabeça...
e olhe nos olhos.
É o meu filho.
O meu não verá mais
uma caçada.
Ele se juntou
aos nossos ancestrais.
Você deve estar orgulhoso.
Espero que ele me orgulhe.
Nossa tribo seguiu
o Caminho Sagrado
desde a primeira grande caçada.
Marcas guiam nosso Caminho.
Feitas por nossos antepassados.
Deixadas como rastro
para seguirmos.
E nos ajudar a sobreviver
à grande jornada.
Nossas mãos nos guiam
para os locais de caça.
Alguns retornarão.
Outros não retornarão.
Essas marcas permanecerão
para que o líder leve os
caçadores para casa.
Acabe com ele.
Você tira a vida para
que a sua tribo viva.
Faça isso. Agora.
Perdoe-me!
A vida é para os fortes!
Ela é merecida, não é dada.
Calma.
Fiquem atentos.
Ele se foi...
...mas devemos ser fortes.
E continuar.
Deixe o espírito dele
proteger o Caminho Sagrado...
como seus ancestrais antes dele.
As marcas nas pedras te
guiam ao longo do dia.
Agora você carrega as marcas...
...que te guiarão à noite.
A Luz dos nossos ancestrais
nos mostra o caminho para casa.
A casa.
Você pode vê-la?
Esse é o Alfa, o líder deles.
O Alfa deve cuidar do seu grupo.
Acima de tudo.
Mas ele mesmo sempre
está em perigo.
Outros membros do
grupo o desafiam
querendo tomar o lugar dele...
se eles sentirem fraqueza.
O Alfa deve colocar
todos em seu lugar
com sua força e tranquilidade.
Ele não nasceu Alfa,
mas mereceu esse título
com sua coragem e coração.
Atacar!
Keda!
Não olhe para baixo!
Não olhe!
Não solte! Segure!
Meu amigo...
Meu líder...
Ele não pode ser alcançado!
Ele não está mais entre nós.
Não podemos te perder também.
Nós temos um dever
com o nosso povo.
Keda!
Carregue os trenós.
É hora de voltarmos
para a aldeia.
Que os Espíritos guiem
e protejam o seu povo.
Diga a ele que nossos filhos
andarão juntos em outro mundo.
Eles estarão lá bem juntos.
Filho!
Acorde...
Você deve deixá-lo ir.
Liberte-o.
Ele está agora com os espíritos.
Está claro?
Pai!
Não!
Hienas.
Precisamos de um abrigo.
Amigo.
Talvez não.
Não me morda.
Não vou te machucar.
Vou te ajudar a sobreviver.
Amigo...
Veja...
A ferida precisa ser limpa.
Não é tão ruim.
Um pouco de paciência.
Eu não te perdoei.
Eu sou o líder aqui!
Você deve esperar sua vez.
Fico feliz que nos entendemos.
Casa.
Você sente falta do seu grupo.
É isso?
Eu ouço meus pais me
chamando no sonho.
Mas não consigo
chegar até eles.
Está ficando mais frio.
Logo a neve cobrirá
o Caminho Sagrado.
E não sei se posso
voltar sem meu pai.
Eu não sou como ele.
Mas vou tentar.
Sinto muita falta
dos meus pais.
Isso é meu.
Preciso disso.
Preciso ir para casa
antes da primeira nevasca.
Você também deve ir para casa.
Vá!
Pare de me olhar e vá.
Para onde vai?
O que você quer?
Vá para casa!
Saia daqui!
Eu quase consegui!
Você viu?
Eu apenas... escorreguei.
Não tenho medo de nada.
Ei!
O que está fazendo?
Volte!
Venha aqui.
Aqui!
Espere!
Não!
Você sabe
que vou te alimentar.
Você está fedendo.
Entre na água.
Não me faça
ir atrás de você.
Vamos, venha aqui.
Vou te chamar de Alfa.
Keda.
Alfa.
Vá para a sua família.
Perdoe-me...
Por favor...
Alfa!
Pegadas...
Socorro!
Ei... Amigo! Amigo!
Não...
Espere aqui.
Comida?
Nada!
Não!
Não. Não há nada.
Nós ficaremos bem.
Obrigado por nos ajudar.
Corra!
Alfa!
Obrigado, meu amigo.
Não vou desistir de você.
Você é minha tribo.
O Caminho Sagrado!
Estamos perto.
Meus ancestrais estão iluminando
nosso caminho...
nos guiando para casa.
Por favor, levante-se.
Sei que você consegue.
Chegamos tão longe juntos...
Não posso perder você.
Por favor, Alfa.
Preciso descansar um pouco.
Receio que ele possa morrer.
Ele lidera com o coração
e não com a lança.
Não.
Ele é mais forte
do que você pensa.
Ele é muito mais forte
do que ele mesmo pensa.
Estamos em casa!
Como pode ser?
Pai...
Keda!
Tive medo de não
ver você de novo.
Você está aqui conosco.
Está em casa de verdade.
Queria que se orgulhasse de mim.
Mereceu o meu orgulho, filho.
Você voltou para nós.
Alfa...
O Alfa precisa de ajuda...
Keda trouxe você
para nossa casa.
Agora, você é da nossa família.
Nós damos
as boas-vindas a você.
Agora, você é da nossa tribo.
Está tudo bem agora.
. : CrimeSubs : .
Prenda-se a Nós!
crimesubs@gmail.com